1. Подготовиться к чтению содержимого файла text.txt
2. Дать пользователю ввести с клавиатуры условный параметр "максимальное количество символов в строке", 
который должен быть больше 35
3. Отформатировать текст с учётом максимального количества символов, при этом
если слово целиком не умещается в строке, оно должно быть перенесено на следующую, 
а отступы между словами равномерно увеличены (по аналогии с функцией "Выровнять по ширине" текстовых редакторов)
4. Записать получившийся текст в новый файл и оповестить об этом пользователя.
(модуль textwrap использовать нельзя)